越嚟越近喇
呢一個世界就快滅亡喇
喂，哥哥啊
究竟喺阿唯身上發生咗咩事呢？
仲有啊，呢次日食…
死亡之月由邊度嚟嘅呢吓？
將太陽遮蔽嘅黑暗之月
不過我記得好似喺好耐…之前
曾經聽過一件噉嘅事㗎
話有一個魔女
畀封印喺黑暗嘅新月裏便啊，魔女？
我記得我都聽過件噉嘅事㗎
話有個魔女畀茜妮迪女王封咗喺黑暗之中
我就認為佢冇理由出到嚟喇
夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔及夢中夢，夢想…
原來只係話中話
尋夢…
結果唔及夢中夢
等埋我啊
嚟啦
你唔使喊㗎喎
我哋會等你𠺢嘛，行啦
做咩嘢呢？
咩嚟㗎？
好似係鏡啊
點解塊鏡好似好古老噉𠸏？
妹妹，你哋好嘛？
黃金水晶出現，納莉莉亞嘅魔力
好快就出到去，出唔到去…
出到去…
唧唧啊，你唔使占卜喇
你啲花瓣占卜都好似靈𠸏，出到去…
出到去，係啊，唔怕喇
我哋可以出到去喇
我係唔會信㗎
波波穿牆
哎吔
你使乜咁緊張喎？
女王陛下會放我哋出去㗎
之不過
佢可能仲嬲緊我哋偷咗毒過馬頂啊
點會喎？
女王陛下唔會咁小氣㗎，咪亂諗啦
幾位妹妹，你哋好嘛？
塊鏡識講嘢𠸏？
點解會咁神奇𠸏？
係咪魔鏡啊？
冇錯
我係一個魔法師嚟㗎
因為頭先聽到你哋笑得咁開心
於時就令到我醒咗喇
噉所以我為咗多謝你哋幾位
決定送份禮物畀你哋表示謝意
呢份禮物會令你哋呢個
開心嘅夢想延續落去
永遠都唔會消失㗎
納悶嚟吖，女王陛下
帕帕已經知道噉做係唔啱㗎喇
求下你快啲放我出去吖
唔該你吖，女王陛下
我而家要去嗰個女仔度攞到角馬出嚟
你無論如何都要同我消滅銀白之月嘅人
唔好再諗住用妖術，用啲實際啲嘅方法
我唔希望再見到佢哋喺我眼前出現遵命
出嚟喇
你冇得走喇
當光芒消失喺黑暗之中
你就冇地方走㗎喇
你出嚟啦
我嘅…
艾莉絲
出嚟啊
終於都出嚟喇
艾力斯，你聽住啊
如果你唔想佢嘅夢想之鏡被毀滅
就返返入自己身體度啦
唔好啊
艾力斯？
如果你唔照我嘅説話去做
呢一個細路女就會冇命
嚟啦
埋嚟啦
埋嚟我呢一度啦
嚟啦
艾力斯
快啲埋嚟
噉就啱喇
喺呢度前面有豆荳荳嘅生命反應啊
豆荳荳？
你哋終於揾到嚟喇，係邊個？
我要將呢度變成係你哋嘅葬身之地
居然有人𠸏？
咩話？
你班銀白之月嘅人聽住啊
我要將我哋死亡之月一族長年嘅怨恨
發泄喺你哋身上，你哋準備受死喇
原來又係你？
大家要小心啲，有幻象啊
你哋已經叫唔到獨角怪出嚟幫手喇
睇下你哋點樣對付我啦
等陣啊
你唔會有事啊
唔怕
終於都到咗我哋可以傾下偈嘅時候喇
我諗你都知道
你而家已經完全係屬於我㗎喇
我之前曾經同你講過
我係唔會變成你嘅附屬品嘅
噉你即係唔服氣做我咁
靚嘅女王嘅奴隸啫？
唔好啊…
唔好望我
唔好噉樣啊
唔好噉樣望住我啊
艾力斯
唔好啊
艾力斯啊
艾力斯
豈有此理
我要你哋知道同我作對有咩後果
你哋慢慢領略下啦
到死圖
艾倫
第一次啫
咁耐以嚟
你係第一次叫我個名嘅啫
艾力斯
鬥地圖
Sailor Moon
睇情形
女王陛下真係嬲咗我哋啊咪喊啦
我就話唔會嘞
我要證實下
火光透視
哎吔，你搞錯咗波點噉喎
呢度似乎精彩啲喎
木星
轉化電光波
你哋賺晒力㗎咋
就噉樣唔係辦法㗎喎
我要慢慢噉折磨你哋喺佢哋之中
應該有一個係實體嚟嘅
只要揾到佢嘅話…
係喇
我知道喇
實體就係…
冇錯，就係你
咩話？
上車
幻影狂想破
又幾犀利喎
時洛科亞今次真係失威㗎喇
睇你仲點作惡，等住受死啦
納莉莉亞陛下
你要幫我收錢得啊
納莉莉亞？
原來係噉
睇嚟應該輪到我哋幾個郁手喇喎
怕怕會努力㗎喇
我哋已經嚟咗喇，唔使怕喇
你班蠢材，咩話？
噉𠸏？
係咪內控啊？
我怕你啊
慢慢消失喇
嘩，你啲能力好犀利啊
我覺得…
全身都充滿力量
史洛波啊
你噉對我哋
我就會同立里尼亞女王陛下講㗎
真係好多謝你，立里尼亞陛下
時羅科啊，會用呢啲能量
為女王陛下你好好噉做事㗎喇
你而家應該可以搞得掂啦
係咪啊，時羅科啊？
立里尼亞陛下，你噉對我哋幾個人算點？
乜你哋真係以為我覺得你哋可愛
所以對你哋幾個咁好呀？
其實係因為你哋嗰啲純潔嘅力量
係支持死亡之月嘅魔力嘅最佳能量嚟咋
不過而家冇用喇
可惡啊
原來你一直呃我哋嘅，噉做法太卑鄙喇
四眼妹
你做乜嘢啊？
唔使擔心㗎，等我…
等我幫你哋解開佢啦，好啦
史萊姆
無謂再為其他人擔心喇
因為你哋都要死喺呢度
我知道喇
令到你哋嘅能量不斷噉消失嘅
係嗰粒石珠啊
你哋將佢整爛就會冇事㗎喇
唔得㗎
唔可以整爛佢㗎
點解啊？
呢啲阿瑪遜石珠係我哋嘅夢想結晶嚟㗎
如果我哋將粒石珠整爛嘅呢
就會變大人
我哋就唔可以用魔法㗎喇
你放心啦
呢個真正嘅美麗夢想
就算變成大人
都一樣唔會咁快就消失㗎
真係無聊
既然變成大人，仲要夢想嚟做乜嘢啊？
死啦，夢想
你哋已經輸咗畀我喇
就算而家想走都冇可能走得到㗎喇
你唔使擔心
我哋根本冇諗過要走
走去一個冇夢想嘅世界，不如唔好走
冇錯喇
我哋根本就唔會走㗎
整爛佢，唔整爛佢
整爛佢，唔整爛佢…
直接你
整爛佢，唔整爛佢
整爛佢，唔整爛佢，整爛佢
哎吔，我點算好啊？
我接不到，要整爛佢啊
我哋次次都唔信㗎，不過今次就信佢啦
為咗我哋嗰個真正嘅夢想
我要掟爛佢喇
咩話？
史洛科呀
我哋以後都唔會再任你哋擺佈㗎喇
你嘅形勢急轉直下喎可惡啊
你班靚妹
你哋忍住嚟啊
你咪走住啊，我諗佢去咗呢度嘅盡頭啊
嗰度係佢哋嘅竇口嚟㗎
你哋點解…
好啦，我哋行啦
我哋而家要快啲去救返豆丁兔至得喇
呢一粒神聖嘅水晶好快就係我㗎喇
艾力斯
乜嘢啊？
做乜嘢啊？
我終於都攞到手喇
終於攞到黃金水晶喇，艾力斯
噉唔得㗎
你醒下啦，艾力斯
你快啲擘大對眼啦
銀白之月嘅人
我好清楚記得你哋以前畀我受嘅屈辱
令我感受到有幾痛苦
我而家就要你試下我嘅魔咒
永遠…長眠不起
納莉莉亞女王陛下
陛下手上攞住嘅…
唔通係…
係啊
是羅科啊
我好想知道你覺得最開心嘅事
究竟係咩事啊？
噉當然係可以親眼見到我經常喺鏡度
見到女王陛下嘅真面目啦
係噉
你又知唔知道
最令我覺得痛心疾首嘅事又係咩啊？
我以後唔想再見到
喺鏡度見到你嗰個樣啊
噉係咩意思啊？
我以後都唔會再見到
喺塊鏡度照出嚟嘅我嗰個樣啊
我要你立即消失啊
我衝破咗封印啊
世界啊
麒麟門
大頂兔啊
你點樣啊？
大頂兔
噉𠸏？
究竟發生咩事啊？
Let it all in
never give up，頑張るわ
この勝負に賭けてるの
セラム
ゴールデンクリスタルを手にしたワラマの前では
もはやお前たちは敵ではない
このままでは、みんなの
大切な夢が壊されてしまう，お前たちに苦しみを
そしてこの世を闇に変えてやる
お願い、みんな、私に力を貸してセラムスーパーズ，クリスタル鎌やくとき
美しき夢のパワー
月の光は愛のメッセージ